你有點吵啊
本字幕由桜都字幕組制作 僅供交流試看之用 請於下載後24小時內刪除
翻譯：龍虎王的馬桶 高橋 0.0   校對：Sora  時間軸：零  繁化：塔塔羅亞  壓製：空
我明白了
黃昏下的烏鴉
血盟
但是真的可以嗎
你不會像隆二一樣反對吧
我們太晚了
不 是我的決策下的太晚了
我又一次沒救到朋友
我會使用特權 鈴音和水繼續負責支援
篠塚的事不是你的責任
請不要太自責
鈴音 那可不行
還在發什麼呆 快把他給…
我說啊
你們是不是有什麼規定說 不這麼大嚷大叫就不能開槍
說實話 本來我還沒這麼快下決心的
我一直以為你們殺人是因為身在「D遊戲」裡才做的
「D遊戲」強制我們互相殘殺
為了活下去只能不擇手段
如果有人在安全的遊戲外對其進行譴責的話
就連我也會生氣的
可是你們 和在遊戲內外無關
對 我想我錯了
還以為D遊戲存在內外的我太天真了
對了 得設定為血盟戰才行
雖然感覺我玩這遊戲也有段時間了
但是由我來宣戰的還是頭一次
做好覺悟了嗎
嗯 是我錯了
這些傢伙不是人類
這是非得有人來做的垃圾清除工作
你能幫我嗎 隆二
別這麼問啊 老大 那是當然的啊
血盟戰 做個了斷吧
你們還愣著幹什麼 趕緊殺了他們
你倒是留點給我啊
不好意思 都怪這些傢伙太菜了
和雪蘭還有壇上他們比起來簡直像是嬰兒一樣
別開玩笑了 你們不過都是我王哥的玩具
去死吧
你還真是只會這招啊
這是什麼
朱歌 剩下的就交給你了
嗯 交給我吧
接下來就輪到朱歌了呢
來吧 你來這裡哦
開什麼玩笑 你這臭婆娘
就像要所說的 你的攻擊還真是單一呢
來吧 鬼先生 這裡哦
殺了你 不
只是殺光你們還遠遠不夠
就讓你們嚐嚐我王哥的特殊招待吧
我才不要那種東西呢
口氣不小結果還是只會逃啊 小貓咪
你的踢勁太輕了啊
包圍他們 敵人只有兩名
戰力我們可是有壓倒性的優勢的
被包圍了 沒有防彈裝備的你趕緊去躲起來
不 我從正面突破
剩下的就交給你了
太亂來了 不過變成了完美的奇襲
喂喂 趕緊過來挨槍吧
要多少有多少哦
搞什麼啊 他到底是怎麼回事
我們可是有10個人啊
他的行動又不是非常快
也不是像王哥那種非常厲害的印記攻擊
他只是出手有點快
只是運用槍和匕首比較嫻熟罷了
可是 一回過神來大家就都被殺了
哎呀 搞定了嗎
嗯 這裡沒問題了
我們去支援朱歌吧
接下來就只要殺了王就行了
喂 小貓咪
別躲了 出來吧
我已經決定好你的處刑順序了哦
首先要先把你的手腳剁下來
當然如果出血過多死掉就太無趣了
我會好好地給你止血的
然後再把處理得和你一樣的要放在你旁邊
我再交替侵犯你們
肯定很爽的哦
你這人太噁心了 真差勁
為什麼要出生啊
你是神的失敗品吧
你在那裡啊 小貓咪
我可是好好調查過你哦
明明只是個囂張女人卻還和老子一樣是個A級玩家
武器是由印記操控的鎖鏈
但是敗給要這種程度的人還稱作「不敗女王」 笑死人了
算了 反正你現在要再輸給我變成「二敗女王」了
又不是我自稱的
而且要是特殊的 所以沒關係啦
肯定也會實現我的願望的
因為明明只是個新手居然能完全支配和我的戰鬥
那種事別人是做不到的
肯定是我的天選之人
你在做什麼大頭夢呢 你這臭婊子
所以像你這種垃圾就由我來掃除
你的印記也太垃圾了
斬了你的鎖連結下來就輪到你了
咦 你剛剛說什麼 我沒聽清
話說回來 你到底是在對著哪裡說話喵
咦
怎麼回事  怎麼會這樣
感覺好痛的樣子啊
難道是自己的印記砍了自己的腳嗎
怎麼可能 我怎麼會做出這種事情
難道是那個女人做的好事嗎
操你媽 居然敢把老子的腿給…
殺了你殺了你殺了你
都趴在地上了還說什麼「殺了你殺了你」的
臭婊子你就趁現在得意一會吧
到了這裡就已經進入我的射程範圍了
「別西卜」是可以自由操作空間的印記
和只能操作鎖鏈的垃圾印記可是有天壤之別的
首先先跳到她背後2公尺
然後在下落的時候連續發動印記斬擊
這樣一來就會被我大卸八塊了
這什麼啊
哎呀呀 這次是自己把自己的手給砍下來了啊
這麼下去你可是會什麼都不剩的哦
為什麼 為什麼 為什麼
為什麼我的手會
哎呀 感覺好痛啊
一個人出多少血才會死的來著
這傢伙是在玩弄我嗎
老子才該是玩弄別人的人 怎麼可能被玩弄啊
這一點我馬上就要讓你知道
但這個攻擊是什麼?
完全搞不明白
而且一開始被砍的時候
她離我10公尺以上啊
連別西卜的空間切割範圍都只有一公尺多點
就是說這女人擁有 比我更強的空間切割的能力嗎!
好了 你差不多止血了吧
做好失去自己剩下的手腳的準備了嗎
臭婊子
別小看我啊
但我應該怎麼辦
難道這傢伙的印記不是操縱鎖鏈嗎?
血?
繩子?
不 是金屬線嗎?
你終於發現了?
在這個倉庫裡
事先布置了塗黑的金屬線
你自己把自己的手腳切掉了哦
為…為什麼啊
區區這樣的金屬線可切不斷骨頭
不用大號的刀具或者鋸子是切不了的
好像你有這方面經驗呢
不過方向沒問題呢
我的印記
「荊棘女王」
能操縱任何線狀物體
不管是鎖鏈還是金屬線
而且不光是舞動它們
我還能持續給予它們微小的震動
微小的震動…
就是說
雖然現在還只是金屬線
只要我用印記讓它有所震動
線鋸
這女人的金屬線
就跟超強力的電動線鋸是一樣的
接下來
怎麼辦才好呢?
雖然想把最後一擊讓給要和隆二
可惡!
只要我用「別西卜」
一瞬間就能逃出去
是嗎?
如果逃出去的地方沒有我的金屬線就好了呢
哪裡有這女人的陷阱都不奇怪
而且我的印記也快用到極限了
不能輕舉妄動了
為什麼老子要考慮逃跑啊
不對吧!
老子可是狩獵的人啊!
得用絕技了
我得用絕技來反擊這女人
本來「別西卜」不能移動對手
但有一個例外
果然還是在這裡殺掉你吧
我可以在一瞬間和對手互換位置!
哈!我贏了!
騙你的
為…為什麼啊…
為什麼會有這種事啊
這是在做夢嗎
就算和我換位置 金屬線的另一端還在我手裡
就沒什麼意義
而且你的計劃已經被我預想到了
為什麼我的絕技會暴露啊
「D遊戲」不應該是這種垃圾遊戲啊
你還沒搞清狀況嗎
你真的這麼蠢嗎
你找錯打架對象了哦
喂 「D遊戲」運營方!
你們在看吧!
遊戲出bug了啊!
快想個辦法解決啊!
喂狗屎運營快回復啊!
什麼回信都沒有是怎麼回事啊!
真是醜陋呢
你輸了哦
自以為是國王的笨蛋先生
我輸了?
不可能的
我可是「D遊戲」的主角
你的領地
澀谷一帶我們就心懷感激笑納了
國王大人
要被殺了
我嗎?
不不不
不要
我不想死 現在還不想死
好嘞
從王座上悲慘地被拉下來的國王的結局只有一個
是斷頭台哦
「荊棘女王」
不要!
為什麼?
這裡是空中嗎?
因為我一直想著逃跑嗎?
但是以前不管怎麼努力也不能超過10公尺啊
總之 再轉移一次
這樣就能取消掉之前的速度
「別西卜」!
成功了
不管怎麼說我成功了
果然我才是這個遊戲的主角
就一會沒見
你重量減了不少啊
稍微理解了一點被你切碎殺害的人的心情了嗎
被我們可怕的公主大人好好欺負了嘛
這樣放著也好像要死了
不 別殺我
對了 我投降
是我們輸了
這樣就分出勝負了吧
「遊戲結束」
這是A級玩家的血盟戰
我們應該會付1800點數
作為這次的報酬足夠了吧!
原來如此
換成日元就是一億八千萬…嗎
不夠啊
這點錢根本就不夠你們奪走的性命的補償
所以我要奪走全部
撲克的賭局裡
你聽過ALL IN嗎
把自己所擁有的籌碼全部押注
讓對方也押注同額的量
勝者通吃的大輸贏
撲克 難道說
也就是說如果你們的籌碼比我們的少
你們就會破滅
勝者通吃
在遊戲開始時
隨我所欲下注點數
這就是我從「D遊戲」運營獲得的我的特權
看起來這次得到的點數是8869點
看起來你存了不少啊
但這可比我丟出去的籌碼少
遺憾呢
你們所有人的點數都全損了
以這種方式結束啊
你被結束的號角救了啊 犬飼
我要去地獄跟鬼試試空手道有沒有用了
要 順利解決了吧
結束了
我就這樣結束了嗎
為什麼是我
我…不是國王嗎?
達爾文遊戲?
信二在玩這種東西啊
這個厲害啊!
不管是人還是水泥
在這種力量面前就跟紙一樣
不管是煩人的條子
還是難纏的黑道對手
都被我殺了!
月明かりをそっと　曇が覆い隠して
陰雲悄悄地遮蓋了月光
這樣這座城市就是我們的了!
王先生真厲害
真的尊敬您
静かに黒く　塗りつぶされてく
輕輕地塗成了黑色
你已經是這個城市的國王了啊
因為我是王嗎?
真是說的不錯呢信二
何処までも続いてゆく
不論行走到何處
不愧是蠱中之王
暗闇　眺めながら
能做的事情也只有
你說什麼王?
なにもできないままで
在黑暗中盲目張望
先把一百種毒蟲
關進一個壺中
またひとつ　消えていった
還剩下一個即將消失的
關進壺中的毒蟲自然會自相殘殺
然後壺中的蟲子死掉
音も立てずに 今そっと
現在悄悄地 沒有聲音的
一隻 一隻又一隻
あなたの夢のかけらが
你的夢想的碎片
最後殘存最強的毒蟲就是 蠱毒
Be Alive
原來如此
最強的毒蟲
蠱中之王嗎
もう 沈黙のままで  涙を隠さないで
即使只能保持沉默 也不要隱藏眼淚
喂新任國王啊
被處刑的王給你個忠告啊
繰り返されてく
循環往復
別以為殺了一隻毒蟲就能安心啊
絶望の先に
絕望的前方
你身邊以後屍體可是會堆積如山的啊
こころ 枯れても 明日を叫ぶのなら
要是那顆枯萎的心 還能呼喚明天的話
因為你可是
和我一樣被關進蠱中的一隻毒蟲啊!
目の前は　きっと希望だ
眼前必將出現希望
要啊!
To Be Alive
真是的 到最後還這麼多嘴的傢伙
我…
看來大家都沒事呢
算是贏了吧 要
不 我輸了
我又沒能救下我的朋友
但是我們報了仇
雖然我的弟弟和你的朋友 都被他殘忍殺害了
但我們最終還是讓他下了地獄
不是嗎?
不管是用什麼藉口 殺人都是件壞事
但自己或朋友被殺更加糟糕
但是最該死的 還是製造出這個遊戲的GAME MASTER
我想好了
我要結束這個垃圾遊戲
阻擋我的人就全部殺光
這就是我建立的血盟
黃昏下的烏鴉的目標
願意跟著這樣的我嗎
大家
要…
我之前說過的吧
所謂血盟即是家人
所以能不能跟我約定
絕對不要死 也不要消失
輸了也無所謂 慘不忍睹都沒關係
但是一定要回到家裡來
我不想再失去家人了
我明白了
我會不擇手段活下去
我向你保證
我好像還蠻擅長做這種事的
你也知道的吧
我當然知道
那我會一直在你身邊
我就不用問了 隊長
我早就決定好了
沒問題 我們已經在一條船上了
要是我不在的話感覺你們都要亂來
我會加油的 雖然我這樣的只能拖後腿
雖然不是一個血盟
但有空的話 我也會來幫個忙啦
但要是把血盟當作家庭的話
我們這不就是個問題兒童一家嗎
這種情況與其說是家庭
倒不如叫做 家族 更加應景吧
這樣叫太奇怪了
聽起來不就像黑手黨一樣嗎
就是說啊 我也這麼想
那麼我們走吧 要
家庭的話就要有個房子的對吧
說的沒錯
機會難得 要儘量搶個大一點的院子哦
又毫髮無傷地勝利了呢 要親親的血盟
他真的很厲害啊 我好心動
喂
朧君
現在方便接電話嗎
剛剛辦完事 正好閒著
所以有什麼事情 GAME MASTER
遊戲有了很大的進展
關於這個的事情
不會是有關要君的事情吧?
真敏銳啊你
我將他作為特別觀察對象
所以不要對他出手哦 朧君
怎麼這麼無聊啊
只是要拿他代替死掉的王嗎
這有點不一樣
把王作為特別觀察對象是因為他好像要成為颱風眼了
然後和我想要的一樣
遊戲沒有停滯
誕生了須藤要這樣強力的玩家
也就是說遊戲終於要進入下一個階段了
你也會派上大用場哦
快點 先到先得啊
我知道了啊
好 血盟旗幟傳送完成
礙事的Eighth終於消失了
趕快設置旗幟的話 就能拿到領地了
狙擊嗎
從哪來的
這可是最高的建築啊
不可能被狙擊到啊
鬼知道 先閉嘴
五號地點處理完畢
碰上個在室外設置旗幟的笨蛋血盟真是太好了
繼續執行監視任務 通話結束
「D遊戲」真是太棒了
這樣亂來都有隱蔽機制保護
但你們不行
說過的吧 在我們的領地內禁止「D遊戲」
為什麼啊?你們不也是「D遊戲」玩家嗎
什麼?你給我再把話說清楚點
不行的啊 隆二先生
作戰要儘可能不殺人
我當然知道啦
所以說水 後面的傢伙們還好好活著嗎
那個 還活著呢吧
還活著 至少現在是的
太好了 我還想著宗太會不會下手太重
可惡 逃不掉了
做好覺悟上吧
燃燒吧
這邊也搞定了 要
太輕鬆了還有點不過癮
朱歌 你沒有全殺光吧
欸 沒事的啦
大概…嗯…就一個人吧
知道了
快天亮了 在一號地點集合吧
好的
就是這樣
你應該知道為什麼不殺你了吧
為什麼…為什麼啊?
到現在說什麼只不殺我
你都已經殺了這麼多了
你之後要帶著恐懼向人們傳播
黃昏下的烏鴉的領地禁止「D遊戲」
禁止「D遊戲」?
這是什麼?你們是看門狗嗎?
看門狗?至少跟我說成是烏鴉吧
苟延殘喘也要活下去
聰明到讓人覺得卑鄙
絕不忘記憎恨的 有情有義的鳥
看到這個標誌的時候就停止「D遊戲」
這是我們「黃昏下的烏鴉」定下的規矩
「黃昏下的烏鴉」…
這樣啊…
僅憑一個血盟發出D遊戲禁止令
黃昏下的烏鴉向全體遊戲玩家通告
第一 黃昏下的烏鴉將原有的Eighth領地都編入SR（黃昏下的烏鴉）的領地
第二 領地內未經過允許禁止進行「D遊戲」
第三 違反者將以SR盟主須藤要的名義進行處罰
要君還真不是池中之物呢
這下「D遊戲」的匹配功能失效也只是時間問題了吧
不過也只是關東地區附近吧
那麼小琴里我要怎麼做呢
可惡 GAME MASTER那個混蛋這次又把我送到哪了
總有一天要給他好看